Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: To customize these charts, extra plot and utility classes are available in the ``charts`` module. Note that users should typically not instantiate these classes themselves, but rather use the dedicated methods and properties from the chart classes above.
ja: これらのチャートをカスタマイズするために，追加のプロットクラスやユーティリティクラスが ``charts`` モジュールに用意されています．通常，ユーザーはこれらのクラスを自分でインスタンス化せず，上記のチャートクラスの専用メソッドやプロパティを使用する必要があることに注意してください．

source: Convenience Functions
ja: 便利な機能

source: These functions provide a simplified interface to the various plotting routines in PyVista.
ja: これらの関数を使用すると，PyVistaのさまざまなプロットルーチンへのインタフェースが簡単になります．

source: Plotting
ja: プロット

source: Intuitive plotting routines with `matplotlib`_ like syntax (see :ref:`plotting_ref`).
ja: `matplotlib`_ に似た構文を持つ直感的な描画ルーチン( :ref:`plotting_ref` を参照)．

source: Plotting tools built for interactivity (see :ref:`widgets`).
ja: 対話型のプロットツール( :ref:`widgets` を参照)．

source: Plotting API Reference
ja: プロットAPIリファレンス

source: Plotting module API reference. These plotting modules are the basis for all plotting functionality in PyVista.
ja: プロットモジュールAPIリファレンス．これらのプロットモジュールは，PyVistaのすべてのプロット機能の基礎となります．

source: Composite Plotting Reference
ja: 複合プロットリファレンス

source: These classes are used when plotting :class:`pyvista.MultiBlock` datasets.
ja: これらのクラスは :class:`pyvista.MultiBlock` データセットをプロットするときに使用されます．

source: Charts API
ja: チャートAPI

source: Charts API reference. These dedicated classes can be used to embed charts in plotting windows. Note that using charts requires a VTK version of at least 9.0 and in a future release will require `vtk>=9.2`.
ja: Charts APIのリファレンスです．これらの専用クラスは，プロットウィンドウにチャートを埋め込むために使用することができます．なお，チャートを使用するには，VTKのバージョンが9.0以上，将来のリリースでは `vtk>=9.2` が必要になります．

source: Widget API
ja: ウィジェットAPI

source: The :class:`pyvista.Plotter` class inherits all of the widget methods described by the ``pyvista.WidgetHelper`` class. For additional details, see the :ref:`widgets` examples.
ja: :class:`pyvista.Plotter` クラスは ``pyvista.WidgetHelper`` クラスで記述されているすべてのウィジェットメソッドを継承しています．詳しくは :ref:`widgets` の例を参照してください．

source: When plotting with the interactive rendering windows in VTK, several keyboard shortcuts are available:
ja: VTKでインタラクティブレンダリングウィンドウを使用してプロットする場合，次のキーボードショートカットを使用できます．

source: Key
ja: キー

source: Action
ja: アクション

source: Close the rendering window
ja: レンダリングウィンドウを閉じる

source: Focus and zoom in on a point
ja: 点に焦点を合わせて拡大します

source: Isometric camera view
ja: アイソメトリックカメラビュー

source: Switch all datasets to a `wireframe` representation
ja: すべてのデータセットを `ワイヤフレーム` 表現に切り替える

source: Reset the camera to view all datasets
ja: カメラをリセットしてすべてのデータセットを表示する

source: Switch all datasets to a `surface` representation
ja: すべてのデータセットを `表面` 表現に切り替える

source: ``shift+click`` or ``middle-click``
ja: ``shift+click`` か ``middle-click``

source: Pan the rendering scene
ja: レンダリングシーンをパンする

source: ``left-click``
ja: ``左クリック``

source: ``cmd+click``
ja: ``cmd+クリック``

source: Rotate the rendering scene in 3D
ja: レンダリングシーンを3 Dで回転する

source: ``ctrl+click``
ja: ``Ctrl+クリック``

source: Rotate the rendering scene in 2D (view-plane)
ja: レンダリングシーンを2 Dで回転する (ビュープレーン)

source: ``mouse-wheel`` or ``right-click``
ja: ``マウスホイール`` または ``右クリック``

source: ``ctl+click``
ja: ``Ctrl+クリック``

source: Continuously zoom the rendering scene
ja: レンダリングシーンを継続的にズームする

source: Save a screenhsot (only on ``BackgroundPlotter``)
ja: スクリーンショットを保存する( ``BackgroundPlotter`` のみ)

source: Enable interactive cell selection/picking
ja: インタラクティブなセル選択/ピックを有効にする

source: ``up``/``down``
ja: ``上``/``下``

source: Zoom in and out
ja: 拡大と縮小

source: Increase/decrease the point size and line widths
ja: ポイントサイズと線幅の増減

source: Plotting in a Jupyter Notebook
ja: Jupyterノートブックでのプロット

source: Static and interactive inline plots are possible using a Jupyter notebook. The code snippet below will create a static screenshot of the rendering and display it in the Jupyter notebook:
ja: 静的および対話型インラインプロットは，Jupyterノートブックを使用して行うことができます．以下のコードスニペットは，レンダリングの静的スクリーンショットを作成し，Jupyterノートブックに表示します:

source: It is possible to use the ``Plotter`` class as well.
ja: ``Plotter`` クラスを使用することもできます．

source: Additionally, you can generate interactive plots by leveraging a jupyter plotting backend like ``panel``, ``ipygany``, or ``pythreejs``. You can even use it to create interactive documentation online.
ja: さらに， ``panel``, ``ipygany``, か ``pythreejs`` のようなJupyter plottingバックエンドを利用して，インタラクティブなプロットを生成することができます．オンラインでインタラクティブなドキュメントを作成するために使用することもできます．

source: For more details, see the section on :ref:`jupyter_plotting`.
ja: 詳細については， :ref:`jupyter_plotting` の項を参照してください．

source: Background Plotting
ja: 背景プロッティング

source: PyVista provides a plotter that enables users to create a rendering window in the background that remains interactive while the user performs their processing. This creates the ability to make a rendering scene and interactively add or remove datasets from the scene as well as has some useful menu functions for common scene manipulation or export tasks. To get started, try instantiating the :class:`pyvistaqt.BackgroundPlotter`:
ja: PyVistaにはプロッタが用意されており，ユーザはバックグラウンドでレンダリングウィンドウを作成できます．このウィンドウは，ユーザが処理を実行している間もインタラクティブなままです．これにより，レンダリングシーンを作成し，シーンに対してインタラクティブにデータセットを追加または削除する機能や，一般的なシーン操作や書き出しタスクに便利なメニュー機能が作成されます．始めるために， :class:`pyvistaqt.BackgroundPlotter` のインスタンス化を試してみてください:

source: Plot Time Series Data
ja: 時系列データのプロット

source: This example outlines how to plot data where the spatial reference and data values change through time:
ja: 次の例では，時間の経過とともに空間参照とデータ値が変化するデータをプロットする方法の概要を示します:

source: PyVista and PyQt
ja: PyVistaとPyQt

source: Using `pyqt` you can embed the `Plotter` class within a `pyqt` widget to add `pyvista` to a `Qt` application within Python. You can also have a plot in a separate thread from the main python thread using a background plotter class. For more details, see `pyvistaqt <https://qtdocs.pyvista.org>`_!
ja: `pyqt` を使用すると， `Plotter` クラスを `pyqt` ウィジェットに埋め込んで，Python内の `Qt` アプリケーションに `pyvista` を追加することができます．バックグラウンドプロッタクラスを使用して，メインPythonスレッドとは別のスレッドにプロットすることもできます．詳細については， `pyvistaqt <https://qtdocs.pyvista.org>`_ を参照してください!

source: Themes
ja: テーマ

source: PyVista plotting parameters can be controlled on a plot by plot basis or through a global theme, making it possible to control mesh colors and styles through one global configuration.
ja: PyVistaのプロットパラメータはプロット単位またはグローバルテーマで制御でき，1つのグローバル設定でメッシュの色とスタイルを制御できます．

source: See :ref:`themes_example` for an example on how to use themes within PyVista.
ja: PyVistaでのテーマの使い方の例は， :ref:`themes_example` を参照してください．

source: AVSucdReader for .inp files.
ja: .inpファイル用のAVSucdReader．

source: BMP Reader for .bmp files.
ja: .bmpファイル用のBMPリーダーです．

source: BYU Reader for .g files.
ja: .gファイル用のBYUリーダーです．

source: The Base Reader class.
ja: Base Readerクラス．

source: The base functionality includes reading data from a file, and allowing access to the underlying vtk reader. See :func:`pyvista.get_reader` for an example using a built-in subclass.
ja: 基本的な機能としては，ファイルからデータを読み込んだり，基盤となるvtk readerへのアクセスを可能にしたりしています．組み込みのサブクラスを使用した例は， :func:`pyvista.get_reader` を参照してください．

source: Path of the file to read.
ja: 読むべきファイルのパス．

source: Hide the progress bar when loading the file.
ja: ファイル読み込み時のプログレスバーを非表示にする．

source: Return or set the filename or directory of the reader.
ja: リーダのファイル名またはディレクトリを返すか設定する．

source: Read data in file.
ja: ファイルのデータを読み込む．

source: PyVista Dataset.
ja: PyVistaデータセット

source: Return the vtk Reader object.
ja: vtk Reader オブジェクトを返します．

source: An instance of the Reader object.
ja: Reader オブジェクトのインスタンス．

source: Show a progress bar when loading the file.
ja: ファイル読み込み時のプログレスバーを表示する．

source: Progress bar message. Defaults to ``"Reading <file base name>"``.
ja: プログレスバーのメッセージ．デフォルトは ``"Reading <file base name>"`` です．

source: BinaryMarchingCubes Reader for .tri files.
ja: .tri ファイルのBinaryMarchingCubesリーダー．

source: CGNS Reader for .cgns files.
ja: .cgnsファイル用のCGNSリーダーです．

source: Creates a multi-block dataset and reads unstructured grids and structured meshes from binary files stored in CGNS file format, with data stored at the nodes, cells or faces.
ja: マルチブロックデータセットを作成し，CGNSファイル形式で保存されたバイナリファイルから，ノード，セルまたはフェースにデータが格納された非構造格子および構造格子を読み込む．

source: By default, all point and cell arrays are loaded as well as the boundary patch. This varies from VTK's defaults. For more details, see `vtkCGNSReader <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkCGNSReader.html>`_
ja: デフォルトでは，境界パッチだけでなく，すべての点およびセル配列がロードされます．これは VTK のデフォルトと異なる．詳細については，`vtkCGNSReader <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkCGNSReader.html>`_ を参照してください．

source: Load a CGNS file. All arrays are loaded by default.
ja: CGNS ファイルを読み込みます． デフォルトで全配列がロードされます．

source: Return the list of all base array names.
ja: すべてのベース配列名のリストを返します．

source: Get status of base array with name.
ja: 名前付きベース配列の状態を取得します．

source: Base array name.
ja: ベースとなる配列の名前．

source: Whether reading the base array is enabled.
ja: ベース配列の読み込みを有効にするかどうか．

source: Disable reading all bases.
ja: すべてのベースを読み込まないようにします．

source: By default only the 0th base is read.
ja: デフォルトでは，0番目のベースのみを読み取る．

source: Disable reading all families.
ja: すべてのファミリーを読み込まないようにします．

source: Distribute each block in each zone across ranks.
ja: 各ゾーンの各ブロックをランクごとに分散させます．

source: To make the reader disregard the piece request and read all blocks in the zone, set this to ``False``. The default is ``True``.
ja: リーダーがピースリクエストを無視してゾーン内のすべてのブロックを読み込むようにするには， ``False`` に設定します．デフォルトは ``True`` です．

source: If ``True``, distribute each block in each zone across ranks.
ja: もし ``True`` ならば，各ゾーンの各ブロックをランクごとに分配します．

source: Disable distributing blocks.
ja: ブロックの分配を無効にします．

source: Enable reading all bases.
ja: 全ベースの読み取りを可能にします．

source: Read all bases.
ja: すべてのベースを読みます．

source: Enable reading all families.
ja: 全ファミリーの読み取りを可能にします．

source: By default only the 0th family is read.
ja: デフォルトでは，0番目のファミリのみが読み込まれます．

source: Return the list of all family array names.
ja: すべてのファミリー配列名のリストを返します．

source: Get status of family array with name.
ja: ファミリー配列の状態を名前付きで取得します．

source: Family array name.
ja: ファミリー配列名．

source: Whether reading the family array is enabled.
ja: ファミリー配列の読み出しが有効かどうか．

source: Return or set loading boundary patches.
ja: ロードバウンダリパッチを返すか設定します．

source: VTK default is ``False``, but PyVista uses ``True``.
ja: VTKのデフォルトは ``False`` ですが，PyVistaは ``True`` を使用します．

source: Enable loading boundary patches .
ja: バウンダリーパッチの読み込みを有効にします．

source: Return the number of base arrays.
ja: ベースとなる配列の個数を返します．

source: Return the number of face arrays.
ja: 面状配列の個数を返します．

source: Return or set using an unsteady pattern.
ja: 非定常なパターンを用いてリターンまたはセットします．

source: When set to ``True`` (default is ``False``), the reader will try to determine FlowSolution_t nodes to read with a pattern matching This can be useful for unsteady solutions when FlowSolutionPointers are not reliable.
ja: ``True`` に設定すると (デフォルトは ``False`` ) ，リーダーはパターンマッチで読み込む FlowSolution_t ノードを決定しようとします． これは FlowSolutionPointer が信頼できない場合に，不安定なソリューションに有用です．

source: Set reading the unsteady pattern to ``True``.
ja: 非定常パターンの読み込みを ``True`` に設定します．

source: Return or set adding an empty dimension to vectors in case of 2D solutions.
ja: 2次元解の場合，ベクトルに空の次元を追加して返すか設定します．

source: Set adding an empty physical dimension to vectors to ``True``.
ja: ベクターに空の物理次元を追加することを ``True`` に設定します．

source: DEM Reader for .dem files.
ja: .demファイル用のDEMリーダーです．

source: DICOM Reader for reading ``.dcm`` files.
ja: ``.dcm`` ファイル読み込み用のDICOMリーダー．

source: This reader reads a single file or a path containing a several ``.dcm`` files (DICOM stack).
ja: このリーダーは，単一のファイルまたは複数の ``.dcm`` ファイルを含みますパス (DICOM スタック) を読み込みます．

source: Path to the single DICOM (``.dcm``) file to be opened or the directory containing a stack of DICOM files.
ja: 開くべき単一の DICOM (``.dcm``) ファイル，または DICOM ファイルのスタックを含みますディレクトリへのパスです．

source: Read a DICOM stack.
ja: DICOM スタックを読み込む．

source: EnSight Reader for .case files.
ja: .caseファイル用のEnSightリーダー．

source: Active time or iteration value.
ja: アクティブタイムまたはイテレーション値．

source: Return number of time points or iterations available to read.
ja: 読み取り可能なタイムポイントまたはイタレーションの数を返します．

source: Set active time or iteration by index.
ja: アクティブ時間やイテレーションをインデックスで設定します．

source: Time or iteration point index for setting active time.
ja: アクティブ時間を設定するための時間または反復ポイントのインデックス．

source: Set active time or iteration value.
ja: アクティブ時刻またはイテレーション値を設定します．

source: Time or iteration value to set as active.
ja: アクティブに設定する時間または反復値．

source: Value of time point or iteration by index.
ja: インデックスによるタイムポイントまたはイテレーションの値．

source: Time point index.
ja: 時間点インデックス

source: Facet Reader for .facet files.
ja: .facetファイル用のFacetリーダー．

source: FluentReader for .cas files.
ja: .casファイル用のFluentReaderです．

source: GIFReader for .gif files.
ja: .gifファイル用のGIFReaderです．

source: Path of the GIF to read.
ja: 読むべきGIFのパス．

source: GLTFeader for .gltf and .glb files.
ja: .gltf，.glbファイル用のGLTFeaderです．

source: HDFReader for .hdf files.
ja: .hdfファイル用のHDFReaderです．

source: HDRReader for .hdr files.
ja: .hdrファイル用のHDRReaderです．

source: JPEG Reader for .jpeg and .jpg files.
ja: .jpeg，.jpgファイル用のJPEG リーダーです．

source: MFIXReader for .res files.
ja: .resファイル用のMFIXReaderです．

source: Meta Image Reader for .mha and .mhd files.
ja: .mha および .mhd ファイル用のMeta Image Readerです．

source: MultiBlock Plot3D Reader.
ja: MultiBlock Plot3D リーダー．

source: The methods :meth:`add_function()` and :meth:`remove_function()` accept values from :class:`Plot3DFunctionEnum`. For convenience, the values of that enumeration are available as class variables, as shown below.
ja: メソッド :meth:`add_function()` と :meth:`remove_function()` は :class:`Plot3DFunctionEnum` から値を受け取ります．便利なように，その列挙の値は以下のようにクラス変数として利用することができます．

source: Specify additional functions to compute.
ja: 追加で計算する関数を指定します．

source: The available functions are enumerated in :class:`Plot3DFunctionEnum`. The members of this enumeration are most easily accessed by their aliases as class variables.
ja: 利用可能な関数は :class:`Plot3DFunctionEnum` で列挙されています．この列挙のメンバーは，クラス変数としてのエイリアスによって最も簡単にアクセスすることができます．

source: Multiple functions may be requested by calling this method multiple times.
ja: このメソッドを複数回呼び出すことで，複数の関数を要求することができる．

source: The function to add.
ja: 追加する関数．

source: Add q file(s).
ja: q (複数) ファイルを追加します．

source: python:str or Iterable(python:str)
ja: python:str または Iterable(python:str)

source: Solution file or files to add.
ja: 追加する単一か複数のソリューションファイル．

source: Whether to try to automatically detect format such as byte order, etc.
ja: バイトオーダーなどのフォーマットの自動検出を試みるかどうか．

source: Ratio of specific heats.
ja: 比熱の比率．

source: When ``True`` (default), intermediate computed quantities will be preserved.
ja: ``True`` (デフォルト) の場合，中間的な計算量が保存されます．

source: For example, if ``VelocityMagnitude`` is enabled, but not ``Velocity``, the reader still needs to compute ``Velocity``. If `preserve_intermediate_functions` is ``False``, then the output will not have ``Velocity`` array, only the requested ``VelocityMagnitude``.
ja: 例えば， ``VelocityMagnitude`` が有効で， ``Velocity`` が無効な場合，読み込み側では ``Velocity`` の計算が必要になります．また， `preserve_intermediate_functions` が ``False`` の場合，出力には ``Velocity`` 配列は含まれず，要求された ``VelocityMagnitude`` のみが出力されます．

source: This is useful to avoid using up memory for arrays that are not relevant for the analysis.
ja: これは，解析に関係のない配列のためにメモリを使い果たすことを避けるために有効です．

source: Gas constant.
ja: 気体定数．

source: Remove all functions from list of functions to compute.
ja: 計算する関数のリストからすべての関数を削除します．

source: Remove one function from list of functions to compute.
ja: 計算する関数のリストから関数を1つ削除します．

source: For details on the types of accepted values, see :meth:``add_function``.
ja: 受け付けられる値の型の詳細については， :meth:``add_function`` を参照してください．

source: The function to remove.
ja: 削除する関数．

source: NIFTI Reader for .nii and .nii.gz files.
ja: .nii，.nii.gz ファイル用のNIFTI Readerです．

source: NRRDReader for .nrrd and .nhdr files.
ja: .nrrd，.nhdrファイル用のNRRDReaderです．

source: OBJ Reader for reading .obj files.
ja: .obj ファイル読み込み用のOBJリーダー．

source: OpenFOAM Reader for .foam files.
ja: .foamファイル用のOpenFOAMリーダー．

source: By default, pyvista enables all patch arrays. This is a deviation from the vtk default.
ja: デフォルトでは，pyvistaはすべてのパッチ配列を有効にします．これはvtkのデフォルトから逸脱しています．

source: Status of reading all patch arrays.
ja: 全てのパッチ配列の読み込み状況．

source: dict key is the patch name and the value is whether it will be read.
ja: dictのキーはパッチ名，値はそれが読み込まれるかどうかです．

source: Whether cell data is translated to point data when read.
ja: セルデータを読み込んだ際に，ポイントデータに変換するかどうか．

source: If ``True``, translate cell data to point data.
ja: ``True`` の場合，セルデータをポイントデータに変換します．

source: When ``True``, cell and point data arrays will have duplicate names.
ja: ``True`` の場合，セルとポイントのデータアレイは重複した名前になります．

source: Whether polyhedra are to be decomposed when read.
ja: 多面体の読み取り時に分解を行うかどうか．

source: If ``True``, decompose polyhedra into tetrahedra and pyramids.
ja: ``True`` の場合，多面体を4面体とピラミッドに分解します．

source: Disable reading of all patch arrays.
ja: すべてのパッチ配列の読み取りを無効にします．

source: Disable reading of patch array.
ja: パッチ配列の読み込みを無効にします．

source: Which patch array to disable.
ja: どのパッチアレイを無効にするか．

source: Enable reading of all patch arrays.
ja: すべてのパッチ配列の読み取りを有効にします．

source: Enable reading of patch array.
ja: パッチ配列の読み込みを有効にします．

source: Which patch array to enable.
ja: どのパッチアレイを有効にするか．

source: Return number of patch arrays in dataset.
ja: データセットに含まれるパッチ配列の数を返します．

source: Names of patch arrays in a list.
ja: リスト内のパッチ配列の名前．

source: Return status of reading patch array.
ja: パッチ配列の読み込み状況を返します．

source: Which patch array to report status.
ja: どの報告状況を有効にするか．

source: **Returns**
ja: **戻り値**

source: Whether the patch with the given name is to be read.
ja: 与えられた名前のパッチを読み取るかどうか．

source: Indicate whether or not to ignore the '/0' time directory.
ja: '/0' タイムディレクトリを無視するかどうかを示します．

source: If ``True``, ignore the '/0' time directory.
ja: もし ``True`` ならば， '/0' のタイムディレクトリを無視します．

source: PLY Reader for reading .ply files.
ja: .ply ファイル読み込み用のPLYリーダー．

source: PNGReader for .png files.
ja: .pngファイル用のPNGReaderです．

source: PNMReader for .pnm files.
ja: .pnmファイル用のPNMReaderです．

source: Parallel OpenFOAM Reader for .foam files.
ja: .foamファイル用の並列OpenFOAMリーダー．

source: Can read parallel-decomposed mesh information and time dependent data. This reader can be used for serial generated data, parallel reconstructed data, and decomposed data.
ja: 並列分解されたメッシュ情報，時間依存データを読み取ることができます．シリアル生成データ，パラレル再構成データ，デコンポーズドデータに対応したリーダーです．

source: Indicate whether decomposed mesh or reconstructed mesh should be read.
ja: 分解されたメッシュと再構成されたメッシュのどちらを読み込むかを示します．

source: If ``'reconstructed'``, reconstructed mesh should be read. If ``'decomposed'``, decomposed mesh should be read.
ja: もし ``'reconstructed'`` ならば，再構築されたメッシュが読み込まれます．もし ``'decomposed'`` ならば，分解されたメッシュを読み込みます．

source: If the value is not in ['reconstructed', 'decomposed']
ja: 値が ['reconstructed', 'decomposed'] に含まれない場合．

source: PTSReader for .pts files.
ja: .ptsファイル用のPTSReaderです．

source: PVD Reader for .pvd files.
ja: .pvdファイル用のPVDリーダー．

source: Return all active datasets.
ja: すべてのアクティブなデータセットを返します．

source: Return the active readers.
ja: アクティブなレンダラーを取得します．

source: Return all datasets.
ja: すべてのデータセットを返します．

source: Read data from PVD timepoint.
ja: PVDの時刻点からデータを読み込みます．

source: Overrides :func:`pyvista.BaseReader.read`.
ja: :func:`pyvista.BaseReader.read` をオーバーライドします．

source: Return the PVDReader.
ja: PVDReaderを返します．

source: All time or iteration values.
ja: 全タイムまたはイテレーション値．

source: Plot3DMeta Reader for .p3d files.
ja: .p3d ファイル用のPlot3DMetaリーダーです．

source: Mixin for readers that support data array selections.
ja: データ配列の選択をサポートするリーダー用のMixinです．

source: Return the status of all cell arrays.
ja: すべてのセル配列の状態を返します．

source: Return the status of all point arrays.
ja: すべての点配列の状態を返します．

source: Return the list of all cell array names.
ja: すべてのセル配列名のリストを返します．

source: Get status of cell array with name.
ja: 名前付きのセル配列の状態を取得します．

source: Cell array name.
ja: セルの配列名．

source: Whether reading the cell array is enabled.
ja: セル配列の読み込みを有効にするかどうか．

source: Disable all cell arrays.
ja: すべてのポイント配列を無効にします．

source: Disable all point arrays.
ja: すべてのポイント配列を無効にします．

source: Disable cell array with name.
ja: 名前付きのセル配列を無効にします．

source: Disable point array with name.
ja: 名前の付いたポイント配列を無効にします．

source: Point array name.
ja: ポイントの配列名．

source: Enable all cell arrays.
ja: すべてのポイント配列を有効にします．

source: Enable all point arrays.
ja: すべてのポイントアレイを有効にします．

source: Enable cell array with name.
ja: 名前付きのセル配列を有効にします．

source: Enable point array with name.
ja: 名前付きの点状配列を有効にします．

source: Return the number of cell arrays.
ja: セル配列の数を返します．

source: Return the number of point arrays.
ja: ポイント配列の数を返します．

source: Return the list of all point array names.
ja: すべてのポイント配列名のリストを返します．

source: Get status of point array with name.
ja: 名前付きのポイント配列の状態を取得します．

source: SLCReader for .slc files.
ja: .slcファイル用のSLCReaderです．

source: STL Reader for .stl files.
ja: .stlファイル用のSTLリーダーです．

source: SegYReader for .sgy and .segy files.
ja: .sgy，.segyファイル用のSegYReaderです．

source: TIFFReader for .tif and .tiff files.
ja: .tif，.tiffファイル用のTIFFReaderです．

source: Tecplot Reader for ascii .dat files.
ja: ascii .dat ファイル用の Tecplot Reader です．

source: Abstract class for readers supporting time.
ja: 時間をサポートするリーダーのための抽象クラスです．

source: VTK Data Set Reader for .vtk files.
ja: .vtkファイル用のVTKデータセットリーダーです．

source: This reader calls ``ReadAllScalarsOn``, ``ReadAllColorScalarsOn``, ``ReadAllNormalsOn``, ``ReadAllTCoordsOn``, ``ReadAllVectorsOn``, and ``ReadAllFieldsOn`` on the underlying ``vtkDataSetReader``.
ja: このリーダは下位の ``vtkDataSetReader`` に対して ``ReadAllScalarsOn`` , ``ReadAllColorScalarsOn``, ``ReadAllNormalsOn``, ``ReadAllTCoordsOn``, ``ReadAllVectorsOn``, および ``ReadAllFieldsOn`` を呼び出します．

source: Parallel VTK Data Set Reader for .pvtk files.
ja: .pvtkファイル用のパラレルVTKデータセットリーダーです．

source: XML Image Data Reader for .vti files.
ja: .vtiファイル用のXML画像データリーダー．

source: XML MultiBlock Data Reader for .vtm or .vtmb files.
ja: .vtmまたはvtmbファイル用のXML MultiBlockデータリーダーです．

source: Parallel XML Image Data Reader for .pvti files.
ja: .pvtiファイル用のParallel XML Image Data Readerです．

source: Parallel XML RectilinearGrid Reader for .pvtr files.
ja: .pvtrファイル用のParallel XML RectilinearGrid Readerです．

source: Parallel XML UnstructuredGrid Reader for .pvtu files.
ja: .pvtuファイル用のParallel XML UnstructuredGrid Readerです．

source: XML PolyData Reader for .vtp files.
ja: .vtpファイル用のXML PolyDataリーダーです．

source: XML RectilinearGrid Reader for .vtr files.
ja: .vtrファイル用のXML RectilinearGrid Readerです．

source: XML StructuredGrid Reader for .vts files.
ja: .vtsファイル用のXML StructuredGrid Readerです．

source: XML UnstructuredGrid Reader for .vtu files.
ja: .vtuファイル用のXML UnstructuredGridリーダーです．

source: Get a reader for fine-grained control of reading data files.
ja: データファイルの読み取りをきめ細かく制御するためのリーダーを取得します．

source: Supported file types and Readers:
ja: 対応するファイルタイプとリーダー

source: File Extension
ja: ファイル拡張子

source: Class
ja: クラス

source: The string path to the file to read.
ja: 読み込むファイルへの文字列パス．

source: An extension to force a specific reader to be chosen.
ja: 特定のリーダーを強制的に選択させるための拡張機能．

source: A subclass of :class:`pyvista.BaseReader` is returned based on file type.
ja: ファイルタイプに応じて， :class:`pyvista.BaseReader` のサブクラスが返されます．

source: Reader Enumerations
ja: リーダー列挙型

source: An enumeration for the functions used in :class:`MultiBlockPlot3DReader`.
ja: :class:`MultiBlockPlot3DReader` で使用する関数を列挙したものです．

source: Member Type
ja: メンバー種別

source: Valid values are as follows:
ja: 有効な値は以下の通りです:

source: PyVista provides class based readers to have more control over reading data files. These classes allows for more fine-grained control over reading datasets from files. See :func:`pyvista.get_reader` for a list of file types supported.
ja: PyVistaには，データファイルの読み込みをより細かく制御できるクラスベースのリーダがあります． これらのクラスは，ファイルからデータセットを読み込む際に，より細かい制御を可能にします． サポートしているファイルタイプの一覧は， :func:`pyvista.get_reader` を参照してください．
